== Home ==
Strona zawiera jedno, duze zdjęcie na całą stronę.
Mozna pokusić się o to, zeby to było kilka zdjęć, które się zmieniają co parę sekund.
Na środku półprzezroczysty przycisk do jednego z albumów:
- najnowszego
- najlepszego
- losowego

== Albums ==
Kafelki z albumami.
Po kliknięciu na album otwiera się album, czyli:
- pierwsze duze zdjęcie z albumu
- kursorami (myszką) przeglądamy zdjęcia z albumu
- pasek z miniaturami zdjęć: po kliknięciu na zdjęcie zdjęcie zostaje powiększone
- czy album powinien mieć kategorię? mozliwość filtrowania po kategoriach
- czy album powinien mieć słowa kluczowe? moliwośc filtrowania po słowach kluczowych


== Contact ==
formularz kontaktowy

== About ==
???

== Login ==
Logowanie do serwisu.
Generalnie chodzi o to, zeby:
- mozna było tworzyć albumy publiczne dostępne bez logowania
- mozna było tworzyć albumy prywatne - dostęp po zalogowaniu
- co z interfejsem do tworzenia uzytkowników? ról? moze jest jakis serwis do tego (darmowy) - jeśli nie ma, to warto moze stworzyc taki serwis - niezaleznie? 
- w pierwszej wersji są tylko albumy publiczne